Osasco, 15 de maio de 2024.

Da ideia,

   Há tempo pensava em desenvolver como treino de desenvolvimento web essa ideia a qual como sempre iria apenas treinar desenvolvimento web, no entanto, como a faria por que não customizaria? 
Seguindo minha ideologia é o que pretendo fazer, buscar fornecedores (fontes) e vender produtos em casa, com uma forma de solicitar o que querem e, eu levo em casa, um delivery no início 
apenas refrigerantes, chocolates, uma ou outra coisa, será interessante no sentido de fazer cadastros neste caso produtos gerar pedidos e disparar notificações neste caso, pedidos de pessoas que
não precisarão mais sair de suas casas na hora de comprar um refrigerante para almoçar por exemplo, já fiz muito isso, assim de fato a tecnologia é para nos ajudar, tornar mais cômodo e fácil 
nossos afazeres diários. Como não é muito dinheiro para iniciar, penso e, talvez isso farei, assim conciliando uma e outra coisa.

   Em breve ganhará vida a ideia por meio de um treino do meu mais novo aprendizado tecnologia da informação que me dedico quando dá, a mais de 1 ano, já é possível desenvolver algumas coisas e, 
é exatamente aí que aprenderei de verdade. Neste exercício será interessante no sentido de cadastrar, selecionar e compor lista de itens, neste caso alguns produtos que se vender, os terei aqui!

  Tela prinicipal, apenas o layout e um menu para acessar os doces e penso alguns salgados (lanches, refrigerantes ...)

   Tela de doces ao abrir apenas o layout do article muda assim o site continua igual em seu contexto, na tela de doces terá duas div, uma com fotos e respectivos valores e a outra será elaborada da 
   seguinte forma: Nome do produto, quantidade (então gerará o valor resultante automaticamente), seguido de campos para inserir nome, telefone e endereço para entregas, o conteúdo será direcionado
   ao seu responsável neste caso eu, no e-mail.


  Também penso em disponibilizar um vídeo com a rota do processo, produtos de onde vêm, aqueles que eu preparo, então como é preparado até então ser de fato consumido por todos aqueles que 
comprarem ...
   - Nesse sentido entrei em contato com o Hortifrutti e se autorizarem irei documentar a autorização e então após as filmagens o disponibilazrei na internet, todo o site e nele o que se tem seguirá
padrões legais e vigentes nesta sociedade, uma regra e norma não violável do cogito.




Atenciosamente,
Leandro Viegas França
Estudante de tecnologia da informação
